'Vidisha.'
Uma itu sudah gila!
Untungnya saya sampai di sana tepat waktu
Kalau tidak, dia akan
mengungkapkan kebenarannya.
Apa semua ini?
- Persiapan perpisahan Lady Devi.
Bravo, Yang Mulia!
Devi menghina kami
tepat di depan semua
orang dan kamu berdiri
sebagai penonton bisu!
Saya merasa seperti..
- Apakah Anda melihatnya, Tuan Sarvadaman?
Anak muda jaman sekarang
menginginkan segalanya serba instan.
Walaupun itu balas dendam..
Aku tidak akan membiarkan Ashoka mengambilnya
putri teman terkayaku di depan
mataku sendiri di
kerajaanku sendiri.
Aku tidak hanya akan
membalas penghinaanmu,
tapi juga penghinaanku,
tapi tidak hari ini.
Besok rencana balas
dendam akan terungkap
yang tidak akan pernah dilupakan oleh siapa pun.
Sudah waktunya
perpisahan Devi, Putri.
Dia telah menunggumu.
Cukup, Putri!
Ini akan hilang seiring berjalannya waktu.
Lupakan sekarang.
- Apa yang aku lupa, Sushila?
Sebentar lagi Devi akan pergi
bersama Ashoka yang kejam itu
dan aku terlalu tak berdaya untuk
menghentikannya.  Apakah saya lupa itu?
Uma belum siap memberitahuku
apa yang terjadi antara
dia dan Ashoka.  Haruskah
aku melupakannya juga?
Dan Saudara Bhadrak memenangkan
acara tersebut, namun kehilangan Devi!
Haruskah aku melupakannya juga?
Apa saja yang bisa saya lupakan?
Hanya satu orang
akar dari semua permasalahan ini.
Asoka..
Saya harus berbicara dengannya.
Tapi kamu bilang dia
sangat kejam dan berbahaya.
Betapapun kejamnya dia,
aku tidak takut padanya.
Jika dia bisa menumpahkan darah, saya juga bisa.
Tidak, Putri!
Jangan pergi ke sana!
Kamar para pangeran
Magadha ada di sana.
Magadha adalah
saingan terbesar Kalinga.
TIDAK!  Jika kamu terluka..
- Apapun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan Devi
pergi bersama Ashoka yang kejam itu!
Putri, tunggu!  TIDAK!
Panjang umur raja.
Apakah semuanya berjalan sesuai rencana?
- Ya yang Mulia.
Pastikan itu terlihat
seperti kecelakaan.
Kita tidak bisa menyerang
Magadha secara langsung.
Tentu, Yang Mulia.
Segera, Ashoka yang kejam itu
akan mendapati dirinya
menulis dalam kesengsaraan.
Dia ada di sini.
Kemana dia menghilang?
Aku tahu kamu akan datang kepadaku
tapi aku tidak pernah membayangkannya
kamu akan berkunjung seperti ini.
- Apa!
Aku tahu betul ketika aku
melihatmu menatapku dari jauh
bahwa kamu pasti
akan datang kepadaku.
Dengan siapa Ashoka berbicara?
Aku ingin bertemu denganmu secara pribadi.
- Siapa dia?
Ashoka memang menjijikkan!
Maka janganlah kita menunggu
lebih jauh lagi.  Saya sendirian.
Mari kita manfaatkan
kesendirian ini.
Keinginan yang luar biasa!
Permainan belum dimulai.
Dan Anda ingin mengakhirinya!
Mari kita bermain
bersama dan mengakhiri ini.
Pangeran, tolong ampuni aku.
Mohon maafkan saya.
Tolong biarkan aku pergi.
Aduh!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
Tolong tinggalkan saya.
Ini dia.
Saya telah meninggalkannya.
- Temanku sedang bersiap-siap
untuk pergi bersamamu.
Dan kamu di sini
bersama gadis lain..
Dengan gadis lain!
Gadis mana yang kamu maksud?
Cukup!  Cukup trikmu!
Dia telah mengoleskan warna
merah terang di dahinya untukmu.
Dan kamu di sini..
- Ssst!
Bahkan kamu telah mengoleskan
warna merah terang di dahimu untukku.
Omong-omong
kamu akan memberi
tahu Devi semuanya, kan?
Pergi dan beritahu dia.
Tapi kamu bahkan tidak
mengenal gadis lain dan ..
Dia telah melarikan diri.
Apa yang ingin kamu katakan pada Devi sekarang?
- Ssst!
Bukti apa yang akan Anda tunjukkan padanya?
Anda seharusnya malu.
- Kamu seharusnya malu.
Aku menyelamatkan nyawa musuhmu.  Anda
bahkan tidak berterima kasih kepada saya.
Anda hanya tahu cara membunuh orang.  Mengerti?
- Wow!
Anda tahu banyak tentang saya.
Saya pikir kita harus duduk
dan berbicara satu sama lain.
Kita harus bertukar
pikiran dan memahami
mengapa kita memandang
kehidupan secara berbeda.
Ayo, maukah kamu duduk di sini?
- Berbicara dengan Anda..
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Aneh!
Kenapa kamu menjadi
seperti ayahku?
Bahkan dia belum
melihat wajahku.
Karena kamu pantas mendapatkan ini.
Jika kamu tidak
ingin melihat wajahku
mengapa kamu mengikutiku
dan datang ke sini?
Aku datang untuk melihat..
- Apa?
Putri.
Uma ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
Aku memintamu
melakukan pekerjaan kecil..
Anda tidak dapat melakukan itu.
Apa yang kupikirkan..
Bukan Devi..
Jenazah Ashoka akan
dibawa ke Magadha.
Tapi karena kamu
Ashoka akan pergi bersama
istrinya yang kaya dan berkuasa.
Saya akan membunuhmu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saudara laki-laki!
Apa yang telah kau lakukan?
Saya telah melakukan hal yang benar.
Aku akan melakukan hal yang sama pada Ashoka..
- Jangan khawatir tentang dia.
Entah berapa banyak
musuh yang dia buat untuk
dirinya sendiri dengan
mengibarkan bendera di sini.
Tandai kata-kataku.
Seseorang di antara mereka
akan membunuh Ashoka.
Apakah kamu melihatnya, Bhadrak?
Setiap lembu jantan telah dibuat mabuk.
Dan dia dibuat mabuk berat.
Artinya, kematian
Ashoka tidak bisa dihindari.
Bahkan Devi akan
mati bersama Ashoka.
Keduanya akan pergi.
Namun tidak bagi Magadha..
Mereka akan berangkat ke 'Yamaloka'.
Apa yang kamu
katakan, Yang Mulia?
Devi adalah putri temanmu.
Tapi dia bukan putriku.
Devi telah mencoreng
reputasi Vidisha dengan
mengalungkan karangan
bunga di leher Ashoka.
Sekarang, aku akan menghabisinya.
Salam, Yang Mulia.  Um..
Kamu membuatku khawatir.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Putri, mohon maafkan saya.
aku telah melakukan kesalahan besar..
Apa yang kamu katakan, Uma?
Saya lupa bahwa saya hanyalah seorang pembantu.
Aku tidak pernah punya hak
untuk mencintai seorang pangeran.
Saya pikir saya akan mendapatkan
cinta melawan cinta saya.
Tapi aku harus mengetahui kebenarannya.
- 'Jika dia bisa meninggalkanmu'
'kalau begitu berhati-hatilah.'
Siapa yang Anda bicarakan?
Aku tidak mengerti kamu.
Apa saya kenal dia?
Siapa namanya?  - Asoka..
Katakan saja.
Beri tahu saya.
Um..
Bangun..
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
aku tidak akan..
Um..
Apa gadis bodoh itu mengira dia akan
menceritakan segalanya pada Karuvaki
dan aku akan tetap diam?
- Uma.. - Putri..
Kamu akan baik-baik saja.
- Uma..
Apa yang terjadi pada Uma..
Apa yang terjadi dengannya?
Um..
Apa..
Temukan pembunuhnya sekarang.
Tepat pada saat ini.
Ashoka membunuh Uma.
Dia membunuhnya karena
dia mengandung bayinya.
Asoka..
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Salam untuk Pangeran Ashoka.
Salam untuk Pangeran Ashoka..
- Salam untuknya.
Kakak Lakshman Kakak
Susima.. Beri jalan..
Salam untuk Pangeran Ashoka..
- Salam untuknya.
Ashoka, penyerang yang datang
untuk membunuhmu di malam hari
tubuhnya telah ditemukan.
- Banyak berpikir.
Tidakkah menurut Anda Anda harus berhati-hati?
- Aku dulu.
Itu sebabnya tubuhnya..
- Oh..
Dimana istriku tersayang?
Saya tidak melihatnya.
- Ashoka.. - Salam
Putri Devi.  - Salam untuknya.
Salam untuk Putri Devi.
- Salam untuknya.
Apakah Anda mengirim pesan ke Karuvaki?
- Ya.
Apakah faktanya aku memilih
Ashoka dibandingkan kakaknya
membuatnya kesal sampai sekarang?
Dia bahkan tidak
menghadiri perpisahanku.
Um..
'Katakan padaku siapa orang itu.
Bhadrak dan aku akan membantumu.'
'Saya tidak ingat.  Mungkin
dari negara bagian lain..'
'Nama?  - Asoka..'
Sepertinya pembunuhnya melarikan diri.
Para prajurit mencari kemana-mana tapi..
- Tidak..
Dia tidak bisa lepas dariku.
Aku sedang menunggu
teman masa kecilku.
Karuvaki siapa..
- Ya..
Saya juga menunggunya.
Apa?  - Kami akan menikah
karena dia.
Bagaimana aku bisa menaruh
warna merah terang di kepalamu
jika dia tidak membawanya?
Itu dia.
Teman masa kecilmu.
Ashoka.. Minggir.
Dewi, tolong selamatkan temanku.
'Ini baik.  Karuvaki juga akan
mati hari ini bersama mereka.'
'Ini adalah hukuman atas
kejahatanmu, Ashoka.'
'Kamu kejam sekali saat
mengambil nyawa Uma.'
'Begitu saja kerbau
ini juga akan..'
'Aku akan sedih untuk Devi tapi..'
'Tapi aku akan lebih senang
setidaknya dia tidak melakukannya'
'harus menjalani seluruh hidupnya
dengan orang kasar sepertimu.'
Dia sangat tidak tahu malu.
Dia bahkan tidak menyesal.
Setelah membunuh Uma,
dia menaruh darahnya padaku.
Pangeran Susima.
Tutup mulutmu.
Debu bisa masuk ke dalam.
Saudara Lakshman, kamu juga.
Yang Mulia, menurut saya
putriku mengambil keputusan
yang tepat untuk menikahi Ashoka.
Dia selalu menginginkannya
untuk menjadi ratu
dari raja yang berkuasa.
Tapi Ashoka bukanlah
raja Magadha.
Dan dia tidak akan pernah seperti itu.
Tidak, Yang Mulia,
Ashoka akan memerintah
bukan hanya Magadha
tetapi seluruh India.
Salam Pangeran Ashoka..
Salam Kaisar Ashoka..
Terima kasih telah
membungkuk padaku, temanku.
Tenanglah sekarang.
Saat Anda sadar, ingatlah
bahwa kita akan selalu berteman.
Asoka, saudaraku!
Hei..
- Kamu melakukan keajaiban!
Tidak ada yang bisa
mengatakan sekarang bahwa Anda
mendapatkan pengantin Anda
tanpa memenangkan kompetisi.
Benar?  Kakak ipar
Devi, tunggu sebentar.
Ashoka, apa yang kamu
bisikkan pada banteng itu?
Tidak ada yang tidak akan
dikatakan siapa pun kepada temannya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia mabuk
jadi dia harus tidur
atau istrinya akan mengusirnya.
Salam Pangeran Ashoka..
Sebelumnya, saya terpesona oleh
keberanian dan penampilan Anda.
Tapi sekarang, aku
telah jatuh cinta padamu.
Salam Pangeran Ashoka..
Cinta?
Jangan pernah menyebut kata itu lagi.
Cinta hanya membawa satu hal.
Nyeri.
Kalau begitu, apa yang
harus aku rasakan padamu?
Kebencian?  - Yang mulia!
Itu jauh lebih baik daripada cinta..
Kebencian itu..
'Aku selalu membenci Ashoka!
Aku membencinya sekarang.'
"Dan aku akan selalu membencinya."
Tuan Sarvadaman..
Kamu masih di sini.
Saya pikir kamu akan
kembali ke Kalinga.
Saya tinggal untuk mendapatkan
berkah Anda, Yang Mulia.
Tanpa restumu
Kalinga, aku atau anakku, Bhadrak,
tidak ada satu pun dari kita yang ada.
Bhadrak?
Siapa yang ingin menikah dengan Devi..
Saya memberinya kesempatan emas.
Dan dia merusaknya.
Tuan Sarvadaman, Vidisha
kini telah memasuki aliansi
dengan Magadha.
Putri Vidisha sekarang
menjadi bagian dari Magadha.
Jadi, saya bersekutu dengan Magadha.
Dan semua orang tahu
tentang permusuhan itu
antara Kalinga dan Magadha.
Jadi, tidak pantas bagiku
untuk berbicara denganmu lagi.
Yang Mulia, saya
tahu putri Vidisha
sekarang menjadi bagian Magadha
tapi dia bukan putrimu..
Orang-orang Vidisha
menganggapnya putriku
karena aku sendiri tidak
mempunyai anak perempuan.
Saya tahu Anda tidak
memiliki anak perempuan.
Saya tahu jika Anda
memiliki seorang putri, Anda
akan menikahkannya
dengan putra saya, Bhadrak
untuk menyatukan kerajaan kita.
Tapi bagaimana jika Anda
tidak memiliki anak perempuan?
Anda sendiri sudah cukup.
Karuvaki.
Karuvaki adalah
gadis tercantik di dunia.
Dan saya telah melihat kekaguman Anda
untuk kecantikannya berkali-kali.